# Развитие проекта

В качестве развития кулинарного пространства Be cooking предлагается реализовать функциональности для следующих user stories:

## Профиль

Я, как пользовать, хочу зайти на страницу любого авторизованного пользователя, чтобы посмотреть его уровень и то, какие рецепты он публиковал.

Я, как авторизованный пользователь, хочу получать права модератора при достижении определённого уровня, чтобы непосредственно влиять на контент на платформе.

## Повара

Я, как авторизованный пользователь, хочу предлагать к публикации статьи об известных мне знаменитых поварах, чтобы распространять информацию о них.

Я, как администратор, хочу согласовывать статьи о поварах перед публикацией, чтобы не допустить публикации на сайте недостоверной информации.

## Рецепты

Я, как пользователь, хочу фильтровать рецепты по ингредиентам, чтобы потратить какой-то определённый продукт.

Я, как авторизованный пользователь, хочу добавлять приватные рецепты, чтобы сохранять их в профиле, но не показывать всем пользователям сайта.

Я, как авторизованный пользователь, хочу оценивать рецепты и видеть чужие оценки, чтобы выбирать только проверенные рецепты.

Я, как авторизованный пользователь, хочу создавать тематические подборки рецептов, чтобы в нужный момент мне было легче выбирать из понравившихся.

## Статьи

Я, как авторизованный пользователь, хочу предлагать к публикации статьи, чтобы делиться знаниями о кулинарии с другими пользователями.

Я, как администратор, хочу согласовывать статьи перед публикацией, чтобы не допустить публикации на сайте непроверенных данных.

## Избранное

Я, как авторизованный пользователь, хочу добавлять статьи в избранное, чтобы отмечать полезные для себя темы.

## Комментарии

Я, как авторизованный пользователь, хочу не просто писать комментарий, а отвечать на любой другой раннее написанный комментарий, чтобы вести диалог с конкретным пользователем и развивать социальные контакты внутри сообщества.

## Поиск

Я, как пользователь, хочу осуществлять поиск рецептов по названию, чтобы быстро находить интересующий меня рецепт.

Я, как пользователь, хочу осуществлять поиск статей по названию, чтобы быстро находить интересующую меня статью.

